Section 2:
Dans cette (première) section j'ai vraiment beaucoup appris :
--> Sur des propriétés CSS telles que "clip-path".à
--> Aussi la manière la plus simple de centrer quoi que ce soit avec des propriétés telles que "transformer", "top" and "left".
--> Comment créer des animations CSS en utilisant "keyframes" et la propriété "animation".
--> Comment et pourquoi utiliser des pseudo-class/pseudo-element tels que "::after". Aussi comment créer une animation personnalisée sur le pseudo-element "hover"  and utilisant la propriété "transition"

Toutes ces notions ont étés explorées, apprises et appliquées dans la section "<header>" de la page html finale.

À chaque fois que le besoin d'approfondir ce que je voyais, je n'ai pas hésité à aller lire la documentation concernée.

Section 3: 
Dans cette (2e) section j'ai vraiment beaucoup appris :



Les trois piliers pour de bons site web et des bonnes applications web:
--> Le "Responsive design"
    --> Fluid layouts
    --> Media queries
    --> Responsive images
    --> Correct units
    --> Desktop-first vs mobile-first
--> Du code "maintenable" et "scalable/évolutif"
    --> Clean
    --> Easy-to-understand
    --> Growth
    --> Reusable
    --> How to organize files
    --> How to name classes
    --> How to structure HTML
--> La performance web (plus performante et plus rapide)
    --> Less HTTP requests: le moins possible de requettes HTTP
    --> Less code
    --> Compress code
    --> Use a CSS preprocessor: example Sass
    --> Les images
    --> Compress images